Genya!
DEMON SLAYER: SWORDSMITH VILLAGE ARC
EPISODE 6
BUKANKAH KAU INGIN MENJADI HASHIRA?
Genya?
Apa-apaan tebasan itu tadi?
- Tak bisa pulih!
- Serangannya mempan.
- Seperti terbakar!
- Diam! Memalukan!
Meski perlahan, kita bisa pulih!
Entah keadaan Genya sekarang,
tetapi kini aku tahu sesuatu berkat dia.
Kemungkinan, meski empat-empatnya
dipenggal bersamaan,
tak langsung kalah
seperti Gyutaro dan adiknya.
Menyerang iblis empat emosi ini
bisa dibilang nyaris sia-sia.
Nezuko!
Ada hal yang selalu terpikirkan olehku.
Apa mungkin kelemahannya
bukan di lehernya?
Bau yang sesaat itu
membuatku mulai curiga.
Ya, itu adalah…
bau sosok yang kelima.
Ada sosok iblis kelima!
Harus kutemukan.
Kepala iblis kelima itu pasti ada!
Jangan sombong!
Akulah yang akan mengalahkan
Iblis Tingkat Atas!
Genya…
Yang mengalahkan Iblis Tingkat Enam Atas
bukan kekuatanmu sendiri!
Karena itulah
kau tak bisa menjadi Hashira!
Ya, itu memang benar.
Sebelum kau, akulah yang akan…
Genya, kau ngiler. Apa yang terjadi?
Kau juga mencekikku.
Akulah yang akan menjadi Hashira!
Begitu, ya? Baik, aku mengerti.
Aku dan Nezuko mendukungmu sepenuhnya!
Mari berjuang bersama!
Pasti ada iblis kelima.
Biar aku cari. Tolong ulur waktu untukku.
Aku tahu rencana busukmu!
Kau mau membuatku lengah agar…
Awas!
Si Iblis Marah sudah bangkit.
Kami harus bergegas.
Genya!
Kuberi tahu begitu kutemukan yang kelima.
Tolong tahan iblis itu sebentar!
Mereka semua sudah pulih.
Hati-hati, jangan serang Nezuko.
Dia adik perempuanku.
Di mana iblis yang kelima?
Harus kutemukan
selagi Nezuko dan Genya menahan mereka.
Tunggu, ini…
Bau belerang mata air panas
terempas angin si Iblis Kipas.
Cari dia!
Konsentrasi!
Aku akan baik-baik saja.
Mereka tak bisa menemukanku.
Si Empat Emosi itu akan
mengalahkan orang jahatnya.
Ketemu!
Ketemu! Aku menemukannya!
Genya!
Urogi!
Lurus ke timur laut!
Iblis kelima bersembunyi rendah di tanah!
Genya!
Pergilah! Aku urus mereka!
Timur laut!
Gawat! Dia akan mengeluarkan petir.
Nezuko, bantu Genya!
Jangan biarkan si Iblis Petir
menghalangi Genya!
Jangan sampai terempas!
Aku tak boleh menjauh dari sini!
Celaka! Serangan petirnya akan datang!
Nezuko!
Sesak, ya?
Pasti sesak sekali.
Sia-sia, bukan?
Tidak hanya sia-sia
menggunakan ilmu napas,
sebentar lagi kau akan mati
kehabisan napas di situ.
Melihat wajah orang yang menderita
sungguh nikmat sekali!
Memberiku ide,
seolah kreativitasku mengalir deras!
Jangan melawan.
Perlawananmu membuatku sedih.
Sekido.
Aku tahu!
Tahan saja dia…
Bocah itu…
Gerakannya menjadi lebih cepat.
Tidak, bahkan sejak pertama bertemu,
dia lebih kuat daripada cerita beliau.
Refleksnya luar biasa,
bisa beradaptasi dalam pertempuran.
Dia tumbuh secara drastis
di saat-saat genting!
Gawat.
Karaku!
Diam di situ, Bocah!
Bagus, sisanya tinggal bocah
dengan timah panas…
Aku kena tebas.
Bocah bedebah!
Genya!
Belok kanan! Dia ke arah selatan!
Cari dia!
Aku sedang cari! Dari tadi aku mencarinya!
Jurus iblis, ya?
Apa aku tak bisa lihat
karena suatu jurus iblis?
Sial! Di mana dia?
Kalau makin lama,
malah aku jadi kehabisan tenaga.
Ke arah barat!
Agak ke kanan! Posisimu dekat! Di bawah!
Di mana?
Di…
Genya, lihat bawah!
Kecil sekali!
Terlalu kecil. Apa itu tubuh utamanya?
Si kerdil ini?
Berengsek! Makanya susah sekali dicari!
Ini seukuran tikus sawah.
Empat sosok itu sangat kuat.
Dan si kerdil ini
yang mengendalikan mereka?
Kami harus memburu tikus
selagi melawan mereka berempat?
Menyebalkan sekali!
Pantas saja anggota-anggota Korps
bisa dikalahkan dengan mudah.
Yang benar saja, dasar bajingan licik!
Kau membuatku jengkel!
Kena kau! Aku menang!
Aku tak bisa tebas? Aku gagal!
Mana mungkin? Mustahil!
Padahal lehernya cuma setebal jemari!
Tak mempan!
Celaka! Aku terlalu makan waktu.
Tak sempat menghindar.
Aku bisa mati.
Aku tak bisa memulihkan kepala.
BUNUH
Kakak…
Aku ingin menjadi Hashira
supaya dia mau mengakuiku.
Dan aku ingin minta maaf soal waktu itu.
DEMON SLAYER: SWORDSMITH VILLAGE ARC
Ibuku memiliki tubuh yang kecil.
Tak butuh waktu lama
sampai tinggi badanku menyusulnya.
Ibu bekerja dari pagi hingga malam.
Aku tak pernah melihatnya tidur.
Ayah memiliki tubuh yang besar,
tetapi dia sampah masyarakat.
Orang-orang membencinya,
akhirnya ditikam sampai mati.
Ganjaran yang setimpal.
Ayah sering menghajar Ibu dan kami.
Meski bertubuh kecil,
tetapi Ibu sungguh luar biasa.
Tak pernah ragu melindungi kami
dari Ayah yang bagai monster.
Ibu lama sekali.
Genya, tak bisa tidur, ya?
Kau juga, Kak?
Aku akan mencari Ibu.
Aku juga ikut.
Jangan, aku saja yang pergi.
Kau harus jaga rumah.
Bukankah sudah janji?
Baiklah.
Aku mengandalkanmu.
Ya.
Kakak.
Ya ampun, kalian masih terjaga?
Apa Ibu baik-baik saja?
Pasti baik-baik saja.
Kakak sedang mencarinya.
Namun…
Ibu belum pernah pulang selarut ini.
Bahkan sudah hampir fajar.
Tak perlu khawatir.
Kalian pasti capek. Tidurlah.
Begitu kalian bangun,
Ibu dan Kakak sudah ada di rumah.
Pasti Ibu!
Ibu!
Tunggu! Jangan dibuka!
Bisa jadi bukan Ibu!
Hewan buas? Anjing liar?
Bukan, itu serigala!
Gelap, tak kelihatan.
Cepat sekali!
Genya, lari!
Kakak!
Koto!
Shuya!
Hiroshi! Teiko! Sumi!
Tutup luka kalian!
Aku akan panggilkan tabib!
Kalian bertahanlah!
Apa yang terjadi sebenarnya?
Apa-apaan makhluk tadi?
Bagaimana Kakak?
Tidak, mengobati luka adik-adik
lebih penting.
Kakak…
Ibu!
Kenapa?
Kenapa? Kenapa kau bunuh Ibu?
Pembunuh!
Dasar pembunuh!
Kakak, maaf sudah melontarkan
kata-kata yang menyakitimu.
Semuanya hanyalah dalih
karena dahulu perasaanku campur aduk.
Badan Shuya, Hiroshi, Koto,
Teiko, dan Sumi menjadi dingin.
Mereka tak menjawabku.
Percuma saja.
Aku tahu kalau mereka akan mati.
Serigala itu…
Makhluk yang kukira serigala…
ternyata adalah Ibu yang menjadi iblis.
Kakak berjuang melindungi kami.
Saat fajar menyingsing…
Saat dia menyadari
Ibu yang menyerang keluarga kami,
bagaimana perasaannya waktu itu?
Tak hanya merasa hancur lebur saat tahu
sudah membunuh Ibu yang kami sayangi,
dia juga dikata-katai oleh adiknya
yang mati-matian dia lindungi.
Bagaimana perasaannya waktu itu?
Padahal kami baru saja
saling berjanji untuk melindungi keluarga…
Genya.
Kita berdua
harus melindungi keluarga kita.
Ayah sudah ditikam sampai mati.
Orang sepertinya lebih baik tak ada.
Namun, tanpa sosok seorang ayah,
adik-adik kita mungkin kesepian.
Mulai sekarang, kita berdua akan
melindungi Ibu dan adik-adik kita.
Kau paham?
Bukan mulai sekarang, tetapi pertahankan
yang kita lakukan selama ini, bukan?
Ya!
Maaf, Kakak.
Aku akan mati tanpa sempat minta maaf.
Bisa-bisanya aku melihat wajah senyummu
sekilas sebelum aku mati?
Kakak, aku tak punya bakat.
Aku tak bisa pakai ilmu napas,
sehingga tak bisa menjadi Hashira.
Kalau tak menjadi Hashira,
susah untuk menemui Hashira lain.
Aku sudah berusaha keras,
tetapi percuma saja.
Sampah sepertimu bukanlah adikku.
Keluar dari Korps Pembasmi Iblis.
Kenapa? Padahal aku adalah adikmu!
Genya!
Jangan menyerah!
Coba incar lagi!
Coba tebas lehernya sekali lagi!
Jangan pernah menyerah!
Kali ini pasti bisa!
Aku akan melindungimu!
Fokuslah memenggal kepalanya!
Bukankah kau ingin menjadi Hashira?
Genya Shinazugawa!
Celaka!
Dari belakang!
Tusukan Gejolak Air Mata.
Sial, aku kena serangannya langsung.
Pergilah.
Genya!
Aku tak bisa menebasnya.
Kau saja yang tebas!
Untuk kali ini, aku…
Genya…
Aku serahkan kepadamu!
Pasti akan kulakukan.
Itu dia!
Kecil sekali.
Tak akan kubiarkan kabur.
Genya, kau belum makan apa-apa hari ini.
Kau baik-baik saja?
Kudengar kau tak makan apa pun
sejak kita bertemu di Wisma Kupu-Kupu.
Kalau tak makan,
tak sanggup melawan iblis.
Benar!
Kubilang tak mau!
Kenapa kau selalu sok akrab?
Kita teman, bukan?
Sejak kapan kita berteman?
Bukankah kita berendam bersama?
Itu kau sendiri yang…
Kita juga seangkatan saat Seleksi Akhir.
Artinya, kita teman, bukan?
Itu yang tak kusuka darimu…
Tahan dahulu!
Selanjutnya di Episode 7: Penjahat Keji.
Tak sabar bekerja sama.
Dengar, ya!
BERSAMBUNG